# BusinessSolutions

Tестовое задание
Цель задания: 
Необходимо написать простое (многоуровневое, для претендующих на позицию middle developer) CRUD приложение, для создания, удаления и редактирования заказов. 
Условия:
1.	Необходимо использовать представленную ниже схему БД.
2.	Уровень представления должен быть выполнен на ASP.NET Core (MVC/API/Minimal API на выбор).
3.	Ограничений по выбору ORM нет.
4.	Показать реалистичный пример использование IoC, для претендующих на позицию middle developer. Можно использовать стандартный механизм DI предоставляемый ASP.NET Core.
Описание приложения:
Приложение должно содержать минимум 3 формы:
1.	Главная страница
- кнопка для добавления заказов
- период в виде двух дат и мульти фильтры с выпадающим списком для фильтрации заказов
- таблица с заказами 
- кнопка для применения фильтрации
2.	Форма просмотра (попадаем после нажатия на строчку таблицы заказов)
- информация о заказе
- кнопка для редактирования
- кнопка для удаления
3.	Форма создания/редактирования (можно раздельно)
- кнопка для сохранения
- все редактируемые поля
- кнопка для добавления новых строчек в заказ
- кнопка для удаления строки из заказа
Структура БД:
Существуют 3 таблицы:
1.	Order (заказ)
- Id (int)
- Number (nvarchar(max)) *редактируется *используется для фильтрации
- Date (datetime2(7)) *редактируется *используется для фильтрации 
- ProviderId (int) *редактируется *используется для фильтрации


2.	OrderItem (элемент заказа)
- Id (int)
- OrderId (int)
- Name (nvarchar(max)) *редактируется *используется для фильтрации
- Quantity decimal(18, 3) *редактируется 
- Unit (nvarchar(max)) *редактируется *используется для фильтрации
3.	Provider (поставщик, заполнена изначально, нигде не редактируется)
- Id (int)
- Name (nvarchar(max)) *используется для фильтрации

Дополнительно:
1.	Поставщик выбирается для всего заказа путем выбора из выпадающего списка.
2.	Фильтры представлены в виде (<select multiple>...</select>) которые содержат уникальные значения из БД (distinct).
3.	Фильтр по дате представлен в виде двух input с датами, означающими период, за который должны отображаться заказы. Значение по умолчанию: месяц назад от сегодняшней даты – сегодняшняя дата.
4.	Фильтрация должна происходить на серверной стороне приложения.
5.	Пользовательский интерфейс не является ключевым аспектом данной задачи, поэтому его внешним видом можно условно пренебречь. 
6.	Отметки «*редактируется» и «*используется для фильтрации» означают, что поля можно редактировать и использовать для фильтрации на уровне представления, непосредственно в пользовательском интерфейсе.
7.	Order.Number «в связке» с Order.ProviderId должен быть уникален, т.е. не должно существовать 2х заказов от одного поставщика с одинаковыми номерами. При попытке сохранения, программа должна показывать уведомление о невозможности сохранения (ограничение предметной области).
8.	OrderItem.Name не может быть равен Order.Number (ограничение предметной области).

